يا ودادة
مسافات بر و بحر يا ودادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
رقاقات خليته معدي بدادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
مسافات بر و بحر يا ودادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
رقاقات خليته معدي بدادة
مسافات بر و بحر
يا مضنوني
روح لوكرك يا ربيع عيوني
حباب ياسر و ما يقدروا ينسوني
في زهو قلبي و نزهته و مراده
لك يا ضنيني صاف حتى لوني
و العمر لفتة نخاف يوفى عتاده
مسافات بر و بحر
يا ودادة
مسافات بر و بحر يا ودادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
رقاقات خليته معدي بدادة
مسافات بر و بحر
يا والدتي
رقراق يلعب و الطريق مغطي
و يا نفس ما تكتيش ريتك متي
مكتوب ربي مسطرة في حسابة
و يا والدة في وين ما خطرتي
لا نوم يلفى و لا روم وسادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
مسافات بر و بحر يا ودادة
مسافات بر و بحر
يا ودادة
رقاقات خليته معدي بدادة
مسافات بر و بحر
يا والدة
يا يا والدة دونك برور بعيدة
يا والدة ياوالدة دونك برور بعيدة
و دونك بحر ما يقدره عوام
يا والدة دونك برور بعيدة
وين ما علي تخطري تهويدة
تسيل دمعتي و نصبح سجين أوهام